#  Политика конфиденциальности Idea Factory

Настоящая политика конфиденциальности применяется к мобильному приложению Idea Factory (далее именуемому «Приложение»), которое было создано Михаилом Чарняевым (далее именуемым «Поставщик Услуг») в качестве коммерческой услуги. Данная услуга предназначена для использования «КАК ЕСТЬ».

## Сбор и использование информации

Приложение собирает информацию, когда вы его загружаете и используете. Эта информация может включать, помимо прочего:

*   Адрес интернет-протокола вашего устройства (например, IP-адрес)
*   **Страницы** Приложения, которые вы посещаете, время и дата вашего визита, * время, проведенное на этих страницах
*   Общее время, проведенное в Приложении
*   Операционная система, используемая на вашем мобильном устройстве

Приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

Поставщик Услуг может использовать предоставленную вами информацию для того, чтобы время от времени связываться с вами и предоставлять важную информацию, необходимые уведомления и маркетинговые акции.

Для улучшения работы при использовании Приложения Поставщик Услуг может потребовать от вас предоставить определенную персонально идентифицируемую информацию, включая, но не ограничиваясь, адрес электронной почты. Информация, которую запрашивает Поставщик Услуг, будет сохранена им и использована так, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

## Доступ третьих лиц

Только агрегированные, обезличенные данные периодически передаются внешним сервисам, чтобы помочь Поставщику Услуг в улучшении Приложения и его сервиса. Поставщик Услуг может делиться вашей информацией с третьими сторонами способами, которые описаны в настоящем заявлении о конфиденциальности.

Поставщик Услуг может раскрывать предоставленную пользователем и автоматически собираемую информацию:

*   в соответствии с законом, например, для выполнения повестки в суд или аналогичного судебного процесса;
*   когда он добросовестно считает, что раскрытие необходимо для защиты своих прав, защиты вашей безопасности или безопасности других, расследования мошенничества или ответа на запрос государственного органа;
*   со своими доверенными поставщиками услуг, которые работают от их имени, не используют самостоятельно информацию, которую мы им раскрываем, и согласились соблюдать правила, изложенные в настоящей политике конфиденциальности.

## Право на отказ

Вы можете легко остановить сбор всей информации Приложением, удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, которые могут быть доступны как часть вашего мобильного устройства, через магазин мобильных приложений или сеть.

## Политика хранения данных

Поставщик Услуг будет хранить предоставленные пользователем данные до тех пор, пока вы используете Приложение, и в течение разумного срока thereafter. Если вы хотите, чтобы они удалили предоставленные вами пользовательские данные, переданные через Приложение, пожалуйста, свяжитесь с ними по адресу 6358023@gmail.com, и они ответят в разумные сроки.

## Дети

Поставщик Услуг не использует Приложение для целенаправленного сбора данных от детей или маркетинга для детей младше 16 лет.

Поставщик Услуг не собирает преднамеренно личную информацию от детей. Поставщик Услуг призывает всех детей никогда не передавать какую-либо личную информацию через Приложение и/или Услуги. Поставщик Услуг рекомендует родителям и законным опекунам контролировать использование интернета их детьми и помочь в обеспечении соблюдения настоящей Политики, проинструктировав своих детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и/или Услуги без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил Поставщику Услуг личную информацию через Приложение и/или Услуги, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком Услуг (6358023@gmail.com), чтобы он смог предпринять необходимые действия. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей персональной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашим родителям или опекунам сделать это от вашего имени).

## Безопасность

Поставщик Услуг уделяет большое внимание защите конфиденциальности вашей информации. Поставщик Услуг предусматривает физические, электронные и процедурные меры защиты для защиты информации, которую Поставщик Услуг обрабатывает и хранит.

#### Изменения

Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Поставщик Услуг уведомит вас о любых изменениях в Политике конфиденциальности, обновив эту страницу новой Политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно обращаться к этой Политике конфиденциальности для ознакомления с любыми изменениями, поскольку продолжение использования считается одобрением всех изменений.

Настоящая политика конфиденциальности вступает в силу с 2025-10-31.

#### Ваше согласие

Используя Приложение, вы соглашаетесь на обработку вашей информации, как изложено в настоящей Политике конфиденциальности в настоящее время и в том виде, в каком она может быть изменена нами.

## Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно конфиденциальности при использовании Приложения или у вас есть вопросы о практике, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком Услуг по электронной почте: 6358023@gmail.com.

---
Продолжая использовать наш сервис, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и соглашаетесь соблюдать данные Условия предоставления услуг.
